Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты~
Алдымен тойып ал.
Чинацу, сен не жейсің?
Картоп майы
Хаха жақсы
Такояки де жақсы емес пе?
Уа, эй, эй, эй...
Бұл менің бірінші жылым емес пе?
Бұл екі адамның кездесуі ме?
Жақсы юката
Шашыңызды сүйкімді етіп орналастырыңыз
Жастық шақ сияқты.
♪~
~♪
Тыныш.
Тыныштық бұрын-соңды бұлай болмаған.
Мен якисоба сатып аламын.
Иә?
А... бірге дүкен аралайтын болсақ.
Ах...
Қобалжыңыз
Екеумізбен баруды ойладым.
Кенет Тадаши келе алмайды.
Екі адам!
Ух... Хмм!
- (Әйел) Ахаха - (Әйел) Мен көп жеп жатырмын.
Мүмкін мен кәмпит алма жегендіктен ерін далабым түсіп қалған шығар.
Сіздің шаштарыңыз әлі бұзылмаған, солай ма?
Оби да иілген емес пе?
Хаа…
Мен сенің дұрыс қарағаныңды қалаймын.
Күте тұрыңыз!
Өйткені мен көп еңбек еттім
Мүмкін болса... Мүмкін болса, адамдар мені сүйкімді деп санағанын қалаймын.
Бірақ мен бұл біртүрлі болуы мүмкін деп қорқамын.
Мен бұрын-соңды мұндай киінбегендіктен ұялып тұрмын.
Мен оны көргім келеді, бірақ мен оны көрмеймін.
Мұны істеуім керек пе?
Малтатастардан сақ болыңыз.
Кешіріңізші!
Әлі 10 минуттай уақыт бар.
Бұл дұрыс.
Бірдеңе ішкің келе ме?
Жарайды
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай.
Біртүрлі екен ғой.
(масалардың ызылдағаны)
Ха!
Хмм...
Нысаналы болу
Ол әлдеқашан пышақталған ба?
Сіз мұны пайдаланасыз ба?
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Рахмет
Қышиды
Сонда сіздің юкатаңыз лас болады.
...
Онда жоқ, солға қарай көбірек...
Хмм...
Кешіріңіз, бұл мен ойлағаннан да ыңғайсыз.
Ах
Мен мұнда сағындым.
Шаш Балапандар өздері жасады ма?
Иә?
Иә, бірақ
Неліктен?
Мен мұндай шеберлік жасай алмаймын.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Бұл қоздыратын сияқты
Аа, маған бірдеңе жетіспейді!
Ақыр соңында, сіз отты жағып жатырсыз, солай ма?
Бұзық болмаңыз
Қиын болса да, бар күшіңді салдың.
Мен оны сүйкімді деп мақтадым.
Иә, сүйкімді?
А... тағы айт!
Бұл кенеттен басталды.
«сүйкімді» деген бір ғана сөз
Неге сонша бақытты көрінесің?
Қыз деген не?
Қазірден бастап 20 минуттық үзіліс болады.
Мен бір сәт ваннаға барамын.
Иә, мен сіздің жүгіңізді қарап жатырмын.
«Бұл сүйкімді»!
Мен оның әлі ашық екеніне қуаныштымын
Маған сусын алғыңыз келе ме?
Хина Қызық, саған бірдеңе керек пе?
Жоғалдың ба?
Иә?
Сен анаңнан айырылдың ба?
《Жоқ, жасама!》
Мен құладым.
Ендеше, оны неге штабта қарамайсың?
Ал Кира
Ауырды, ауырады, ұшып кетеді~
Ах...
А... адасып қалдыңыз ба?
Иә, мен анамнан айырылдым деп ойлаймын.
Мен сені қазір штабқа апарамын деп ойлаймын.
Мен де барамын
Иә?
Менің ағам да бара ала ма?
Жарайды, мен жалғызбын...
Бағыт бәрібір бірдей
Сіздің атыңыз кім?
- Юмэ - (үлкен қуаныш) Юмэ-чан
Мен Хинаны күтемін, бірақ оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Ол мойнын қорғап қалды
Бәріміз кеттік!
Жарайды!
Мен әдетте жек көретін масалар да бүгін маған пайдалы болды.
Өйткені мен оны сүйкімді деп ойладым
Хехехе
Чоно мырза?
Иә?
Ито мырза
Чоно-сан да келді.
Бір адам... Болуы керек емес пе?
Клуб мүшелерімен?
О, жоқ, мен үлкен қуанышпен келдім.
Үлкен қуаныш?
Негізі Тадаши де келуі керек еді.
Мен суық тиіп қалдым деп ойлаймын.
Басқа балалар да достарымен барғаны үшін тасталды.
Олай болса бірге тамашалайық.
Бірге көңіл көтеру қызықтырақ
Біз сол жерде қарап тұрдық.
Шынымды айтсам, отыратын жерім барына қуаныштымын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Юме-чан, шөлдеген жоқсың ба?
Жарайды
Жарайды, сәл артық, ендеше кеттік.
Иә!
Чинацу-сенпай, сен балалармен жақсы жұмыс істейсің.
Мүмкін бұл таңқаларлық болды.
Мүмкін менде өзімнен үлкен адаммен сөйлескен бейне бар шығар.
Кешіріңіз
Жоқ…
Уау, өте әдемі
Жарақаттар...
Гүл махаббаты!
Сәлем!
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Балабақшадан бастауыш сыныпқа дейін бір сыныпта жақсы дос болдық.
Қандай тамаша мектеп.
Сәлем
Сонда Харюкунның сүйіктісі ме?
Иә!
Сен Харюкунмен келдің бе?
Иә, мен өз орнымда отырмын.
Эх!
Егер есімде дұрыс болса, оның ойын-сауық саласында белсенді дос қызы бар.
Айтып тұрғасын...
Who?
А, менің атым Дайки Иномата.
Мен Харю-сенпайға әрқашан қарыздармын.
Inomata бұл «Inomata Daiki» ме?
Хехе, сен!
«Бұл»?
Харю-сенпай, сен не айтып тұрсың?
Иә?
А, бұл...
Оның ерік-жігері көп.
Бұл өтірік...
Олай болса, кететін уақыт келді.
Хехе
Мен оның Харю-сенпайдың қызы екеніне келісемін.
Ей!
Хехе
Мен қызық нәрсе көрдім
Кенго Кенго!
Мен жаңа ғана жақсы нәрсе көрдім
Бұл не?
Дайки Иномата мен Чи сонда болды.
Иә! Екі адам?
Дәл үш адам?
Бұл кездесу сияқты сезілмеді.
Бұл жақсы бала, Дайки Иномата.
Екеуміз аралассақ деп тілеймін
Чи олай сезінбейді.
Иә.
Не?
Кенго бадминтонға немқұрайлы қарай бастаса ше?
Біз ажырасып жатырмыз!
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Екеуіне де бар күшімді саламын.
Жақсы!
Менің ойымша, Чи көп нәрсені ойлайды.
Жоғалдың ба?
Әй, анам дәл қазір сонда болды.
Енді мен қайтадан іздеп жатырмын.
Мен сізге эфирде қоңырау шаламын.
Мен сені іздеймін.
Үлкендер, осында қалуларыңызды өтінемін.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Менің үйде күтуімді қалайсыз ба?
Үлкен апа юкатасында әдемі болды.
Yes, that's right.
Ол сонша гүлмен өте сүйкімді болды.
Оны әпкең де кигісі келді ме? Юката
Хмм...
Біраз ғана?
Бірақ мына жейде де сүйкімді, солай емес пе?
Сіздің әпкеңізге не ұнайды?
«Ичижора»?
Сіз қиын сөздерді білесіз.
Бірақ Ичижораның формасы бар.
Біркелкі киім?
Мен сүйікті баскетбол ойынын ойнаған кезде
Мен оны киемін.
Мен баскетболды білемін!
Сіз оны киген кезде
Сіз ең керемет болғыңыз келеді, солай ма?
Не!
Бірінші сынып оқушыларымен бірге тұру?
Бірге тұру.
Айырмашылық көп емес, солай ма?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Бұл ұл бала.
Сен жақсы қызсың.
Менің ойымша
Басқа амал жоқ па?!
Юмэ Чанның анасы осында ма?
Мен ебедейсіз болғандықтан юката кие алмаймын деп ойлаймын.
Ах...
Мен түсінемін!
Иә?
Мен Юмемоне Юкатаны киюге тырысқанда
Бұл тәртіпсіздікке айналды
Ақырында анам оны кигізді.
Хехехе, қиын ғой, солай емес пе?
Эй!
Арманда!
Mom!
Мама!
Сіз қайда болдыңыз?
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
(Юменің айқайы)
Хабар Мен оны тыңдап тұрғандай болдым, сондықтан оны бірден таптым.
Жақсы
Сізге көп рахмет
Бір нәрсе үшін рахмет...
Уайымдамаңыз
Біз енді ажырай алмаймыз.
Ах...
Арманда!
Күте тұрыңыз!
Мен оны саған беремін!
А...
Юката қиын, бірақ бұл оңай.
Әпкелер де сәнді!
Бірақ...
Қарсы болмасаңыз, беріңізші.
Хехе
Рахмет!
Сау болыңыз!
Жүр, кеттік.
Неге күлесің?
Жоқ, олай емес... Хахаха!
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Юме-чан маған бергенімен
Бұл сізге сәйкес келеді.
Мен оны үнемі киіп жүрсем ғой.
Камado Танжиро.
Пу ха ха!
Тағы да күл!
Себебі мен сені сөзсіз бақылаймын.
Үйге келгенше киюім керек.
Юме-чан менің шешіп жатқанымды көрсе, мұңаяды.
Мен оны дұрыстап киіп, үйге барамын.
Мен оны стильді етіп көрсету үшін қиындық көрдім.
Ал, мен суретке түсе аламын ба?
Рұқсат етілмейді
Хе, рұқсат па?
Мен Чинацу-сенпайға дәл қазір оның сүйкімді екенін айтсам сенімдімін,
Бір сәт үзіліс болды.
Әдептілікпен алғыс айту
Бұл қызықты уақыт аяқталды
(отшашудың дыбысы)
Уау...
Бұл басталды.
Иә
Мен тез кетуім керек.
Нағиса мен басқаларды да күтемін.
Бұл дұрыс.
Үйде кездескенше
Иә, үйде
Хаа һаа һаа…
Өкініштісі, мен балапандарды күткеннен ұзағырақ күтуге мәжбүр еттім.
Қайтып кел, Корра.
Екеуміз келдік, бізді күте тұрыңыз.
Мен кешірім сұрауым керек
Мен үйдемін!
Қайта оралуыңмен!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Жалға алу 1
Уау~ Мен оны жоғалтып алдым
Күту кезінде қиындықтар болды ма?
Иә! Дүкендердегі тағамдар дәмді.
Отшашулар әдемі және ең жақсы!
Келесі жылы тағы келгім келеді.
That's right.
Менікі жалғыз екі адамды білдіреді.
Ол қамтылған.
Қайтадан қош келдіңіз Чинацу
Мына шаш қыстырғышқа не болды?
Көп нәрсе бар...
Айтайын дегенім, сен неге жалғыз көрінесің?
Е...
Келесі жылы бізбен не болады?
Ұзақ, ұзақ жылда жағдай қалай өзгереді?
Мұндай нәрсе
Мен отшашулардың әп-сәтте ғайып болғанын көріп ойландым.
Қайырлы таң
Қайырлы таң Чинацу-чан
Мен жаңа ғана тамақтанып болдым.
Ах...
Дайки-кун, ояусың ба?
Мен жүгіруге шықтым.
Таңертеңнен бері өзіңізді жақсы сезінесіз.
Өйткені мен кешегі жаттығу сабағында физикалық күшімнің жетіспейтінін жақсы түсіндім.
Мен толқыдым.
Қарғыс атқыр...
Нацу Мүмкін ол дәл қазір Нагиге өтуі мүмкін еді.
Белгі өшірілді.
Уақыт жоқ кезде мен соғұрлым сабырлы боламын
Иә
Бұл Интерхайдың алдында.
Қатты болма, қалағаныңды істе
Мен Чинацудың қабілетіне кепілдік беремін.
Иә!
Ша!
Мен тағы да жеңдім
Біз енді бір-бірімізге тең келе алмаймыз.
Ал, ол жоғары деңгейдегі сайысқа қатысушы.
Алдыңғы жаттығу сабағы
Харю-сенпай, Хиодо мырзаға қарсы ұпай айырмашылығы префектуралық іріктеу раундынан аз болды.
Келесі жылы Интер орта мектебіне 2 орын
Менің ойымша, бұл Харю мен Юса болуды шешті.
Егер мен қазіргідей соғып алсам, Юсадан көбірек ұпай алар едім.
Сіз сондасыз ба?
Хамф!
Ұстаңыз!
Е...
Маған Хиодо мырза осылай деді.
Мен де ұтыла алмаймын
Ах Тадаши, бұл тез!
Кешіріңіз, мен шаттлға бара жатырмын.
Hina bad shuttle...
(сыбырлау)
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Сіз мұны дәл қазір естідіңіз бе?
Не?
Ха... Мәселе мынада.
Иә?
Жоқ, бұл жақсы деп ойлаймын.
Сонымен не?
Түскі үзіліс 1:20-да қайта басталады
Иә!
Аа...
Жоғарғы терезе ашылады
Рахмет
Ах...
Дайки-кун?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Таңертең ол да жүгірді.
Джерси: Мен құшақтап ұйықтағанды ​​ұнатамын.
Моши-ши
Иномата мырза
Бірдеңе сұрауды ұмытып кетіппін.
Чоно мырзамен кездесе бастадыңыз ба?
Жауапқа байланысты
Мен сенімен өмір сүрген сайын сезімдерім өзгереді.
Отшашу фестиваліне бірге бару дегенді білдіреді
Осыны білдіреді емес пе?
Чоно-сан Дайки-кунды ұнатады.
Олай болса, иә деп айтсаңыз екен.
Сіз биылғы отшашу фестиваліне барасыз ба?
Мен де барлығымен бірге барамын.
«Барлығы» туралы өтірік айтудың қажеті жоқ
Сосын мен де
Өтірік айту жалғыздық.
Мен жақсы ұйықтадым...
Мен ол жерде біреу жүргендей болдым.
Бұл тек менің қиялым ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory